# Final_INA_WebPage
<!-- Generated by GitHub Copilot Chat Assistant -->

# Final_INA_WebPage

Descripción breve / Short description
- ES: Trabajo final del curso INA — diseño front-end de una página web estática pensada para mostrar información, imágenes y servicios de forma clara para un cliente final.
- EN: Final project for the INA course — front-end design of a static website intended to present information, images and services clearly to an end client.

Secciones principales / Main sections
- ES: Inicio, Sobre nosotros, Servicios / Productos, Galería, Contacto.
- EN: Home, About, Services / Products, Gallery, Contact.

Cómo ver / How to view
- ES:
  - Opción rápida: abrir index.html en un navegador.
  - Recomendado (para pruebas): ejecutar un servidor estático desde la carpeta del proyecto:
    - Python: python -m http.server 8000
    - Node: npx serve .
- EN:
  - Quick option: open index.html in your browser.
  - Recommended (for testing): run a static server from the project folder:
    - Python: python -m http.server 8000
    - Node: npx serve .

Qué hace la página / What the site does
- ES: Sitio informativo/presentación para mostrar la oferta del cliente: textos, imágenes, secciones de servicio y formulario o contacto.
- EN: Informational/presentation site to showcase the client's offering: text, images, service sections and a contact/form area.

Tecnologías / Technologies
- ES: HTML5, CSS3, JavaScript (si aplica). Recursos estáticos: imágenes y fuentes.
- EN: HTML5, CSS3, JavaScript (if used). Static assets: images and fonts.

Estructura del repositorio / Project structure (ejemplo)
- ES:
  - index.html — página principal
  - css/ — estilos
  - js/ — scripts (si los hay)
  - img/ o assets/ — imágenes y recursos
  - info/README.md — documentación breve (este archivo)
- EN:
  - index.html — main page
  - css/ — styles
  - js/ — scripts (if any)
  - img/ or assets/ — images and assets
  - info/README.md — short documentation (this file)

Autor y contacto / Author & contact
- ES: DenBrais — https://github.com/DenBrais
- EN: DenBrais — https://github.com/DenBrais

Demo / Enlace (opcional) / Demo / Link (optional)
- ES: Agrega aquí la URL si el sitio está publicado (por ejemplo, GitHub Pages).
- EN: Add the published site URL here if available (e.g., GitHub Pages).

Licencia / License
- ES: Indica la licencia que prefieras (por ejemplo: MIT) o “Todos los derechos reservados”.
- EN: Specify the chosen license (for example: MIT) or “All rights reserved”.

Notas finales / Final notes
- ES: Esta versión es corta y bilingüe para que un cliente entienda rápidamente de qué trata la página. Dime si quieres que agregue captura(s) de pantalla, enlace a la demo o más detalles técnicos.
- EN: This is a short bilingual version so a client quickly understands what the site is about. Tell me if you want screenshots, a demo link, or more technical details added.
trabajo final curso INA diseno front end pagian web
